You absolutely sure you can do this?
Ты точно уверен, что справишься?
Of course.
Конечно.
Wouldn't have agreed to it if I couldn't. Piece of cake.
Стал бы я соглашаться, если бы не мог? Проще пареной репы.
Speaking of cake,
Кстати о еде,
I got a little something I need to attend to.
мне тут надо кое-чем заняться.
Yeah, like keeping an eye on a house full of critters.
Ну да, например, присмотреть за домом, полным зверушек.
Uh, yeah,
А, ну да,
that was totally what I was talking about.
именно об этом я и говорил.
Relax.
Расслабься.
Go to your welcoming thing in the Crystal Empire.
Топай на свою встречу в Кристальной Империи.
Spike's got it all under control.
У Спайка всё под контролем.
Hurry up, Twilight,
Скорей, Твайлайт,
we can't miss our train!
мы опоздаем на поезд!
Tickets.
Ваши билеты?
This is going to be a real treat.
Это будет что-то…
Princess Cadance said she'd never seen a crystal pony so excited.
Принцесса Каденс сказала, что никогда ещё не видела такого воодушевления.
Of course they're excited.
Конечно, они воодушевлены!
They're up for the Equestria Games.
У них же будут Эквестрийские игры.
It's only the biggest sporting event in all of Equestria.
Это крупнейшее спортивное событие во всей Эквестрии.
Didn't Cloudsdale host the Equestria Games one year?
В Клаудсдейле ведь однажды проводились игры?
No.
Нет.
Cloudsdale should have hosted the games one year.
Клаудсдейл должен был проводить их однажды.
I'll never forget when we got the bad news.
Никогда не забуду момент, когда мы услышали ту плохую весть.
The Equestria Games go to
Эквестрийские игры состоятся в…
NOOOOOOOOOOO!
НЕЕЕЕЕЕТ!
These crystal ponies lost a thousand years to an evil king's curse.
Кристальные пони и так потеряли тысячу лет из-за проклятия злого короля.
They've had enough bad news.
Хватит с них уже плохих вестей.
No way we're letting them experience the pain of losing out on these games.
Мы ни за что не позволим им испытать горечь поражения в конкурсе.
Exactly.
Именно.
Princess Cadance is counting on us
Принцесса Каденс рассчитывает,
to do our part to convince the games inspector to choose the Crystal Empire.
что мы сможем убедить ревизора выбрать Кристальную Империю.
And we are not going to let her down. Are we?
И мы её не подведём. Ведь нет?
NOOOOOOOOOOO!
НЕЕЕЕЕЕЕЕТ!
What?
Что?
I was just answering Twilight's question.
Я просто отвечаю на вопрос Твайлайт.
Four, three, two, one!
Четыре, три, два, один!
The Crystal Empire that's the one!
Кристальная империя номер один!
Ok, everypony, great job!
Ну что, отлично вышло!
Sounds like we're ready.
Похоже, мы готовы.
One more time, from the top.
Еще разок, сначала.
Oh, please, I think that was perfect.
Я думаю, всё и так было идеально.
Well, we've run this like twelve times already.
Мы прогнали его уже раз двенадцать.
I think we got it.
Думаю, мы всё запомнили.
Cadence said the games inspector really puts focus to the ring on her visits.
Каденс сказала, что ревизор невероятно дотошна.
There's no margin for error here.
Так что у нас нет права на ошибку.
And this means we must practice the steps.
А значит, мы должны отработать каждое движение.
On a train car?
Прямо в поезде?
You heard the pony.
Вы слышали!
On your hooves!
А ну становись!
Two, four, six, eight!
Два, четыре, шесть, восемь!
Crystal Empire, ladies.
Кристальная Империя, леди.
Watch your step leaving the train.
Будьте внимательны на выходе.
Probably should have watched our step while we were still on it, too.
Неплохо бы нам быть внимательными и до выхода тоже.
Wow! The Crystal Empire looks crystaller then ever.
Кристальная империя еще никогда не выглядела настолько кристальной!
They must have every pony in the Empire out sprucing it up.
Должно быть, все пони Империи прихорашивают её.
This must be why we're asked to handle the welcome commitee routine.
Должно быть, поэтому нас попросили заняться организацией встречи.
And it's probably also because we will be awesome at it!
И, возможно, ещё и потому, что мы справимся на отлично!
Princess Cadence was right.
Принцесса Каденс была права.
These ponies do look pretty darn excited.
Здешние пони выглядят неслабо воодушевлёнными.
Yup, I remember that feeling.
Ага, я помню себя такой же.
But not as much as I remember the crushing wave of disappointment
Но ещё лучше я помню сокрушительное чувство разочарования,
that came when things didn't work out.
когда мы проиграли!
That right there.
Вот оно!
That is the face I do not want to see.
Не такие лица я хочу видеть.
We're here.
А вот и мы.
There are my girls.
А вот и девочки.
Sunshine, sunshine, ladybugs awake!
Божьи коровки нам счастье принесли!
Clap your hooves and do a little shake!
Цокни копытцами и крупом потряси!
Oh, my.
Ну и ну.
This is spectacular.
Это восхитительно.
Please, everypony, stand back!
Пожалуйста, отойдите!
I need air!
Мне нужен воздух!
Go ahead and try whatever you like.
Не стесняйтесь, пробуйте всё, что хотите.
It's all complimentary for the welcome commitee.
Для комитета по встрече всё бесплатно.
That over there is a crystal mud bath,
Вот там — ванна с кристальной грязью,
which relaxes your body and rejuvenates your coat.
которая расслабляет тело и омолаживает шёрстку.
Now I realize it can be kind of strange to climb into mud,
Я понимаю, что несколько странно лезть в грязь,
but if you'll just give it a chance, I'm sure…
но если вы попробуете, то я уверена…
Pinkie, no!
Пинки, нет!
So relaxing!
Так расслабляюще!
Pinkie Pie, honestly…
Пинки Пай, ну правда…
Go ahead.
Не стесняйтесь.
Have a good time while I have my ceremonial headdress done.
Отдохните, пока я делаю церемониальную прическу.
Ceremonial… headdress?..
Церемониальную… прическу?..
When meeting with important guests, it was a tradition for rulers of the Crystal Empire
У правителей Кристальной Империи есть традиция: перед приёмом важных гостей
to weave crystals into their manes in a very specific way.
особым образом вплетать кристаллы в гриву.
The games inspector is known for doing her homework.
Ревизор известна своим основательным подходом.
She'll certainly be expecting my look to reflect th importance of her visit.
Она безусловно ожидает, что моя внешность будет соответствовать важности её визита.
Princess,
Принцесса,
if I may have a word?
с вашего позволения…
I-I have two pieces of news for you.
У меня для вас две новости.
First, your mane stylist has the flu and won't be able to make it
Первая: ваш стилист подхватила простуду и не сможет уложить вам гриву,
for fear of you catching it, too.
— опасается вас заразить.
Well...I hope she's better soon.
Ну… надеюсь, она скоро поправится.
Do any of the other stylists here know how to do the traditional royal ceremonial headdress?
Кто-нибудь из других стилистов умеет делать традиционную королевскую церемониальную прическу?
Just a small detail.
А, пустяк.
Whoa, whoa, whoa!
Эй, эй, эй!
We're trying to land the Equestria Games here.
Мы тут пытаемся Эквестрийские игры устроить!
There is no such thing as a small detail!
В таких делах пустяков не бывает!
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
I suppose I could give it a shot.
Думаю, я могла бы попробовать.
Oh Rarity, you would do that for me?
О, Рэрити, ты поможешь мне?
Way to step it up, Rare.
Это шанс проявить себя, Рэр.
Fortunately, I have all the precise instructions right here.
К счастью, у меня есть подробная инструкция.
Oh my.
Ого.
You sure you're up to this?
Ты уверена, что справишься?
Working on the hair of royalty on such an auspicious occasion is the opportunity of a lifetime!
Шанс работать над королевской прической перед таким торжественным событием выпадает раз в жизни!
I will give it everything I've got.
Я на всё готова!
See? No worries!
Видишь? Не о чем беспокоиться!
Besides, the games inspector isn't expected for several hours.
Кроме того, ревизор же не приедет прямо сейчас.
I'll have plenty of time to figure out exactly how to… do… t his…
У меня есть масса времени, чтобы хорошенько разобраться, как… это… сделать…
Oh, Rarity, that's wonderful!
Это превосходно, Рэрити!
You said you had a second bit of news?
Ты говорила, что есть ещё одна новость?
Yes, quite.
Да, конечно.
The games inspector, Miss Harshwhinny will be arriving on the...
Ревизор, мисс Харшвинни, прибывает…
next train.
следующим поездом.
What!? You couldn't have told us that news first!?
Что? Ты не могла сказать это сразу?
That's fifteen minutes from now!
Осталось всего 15 минут!
Oh my goodness!
Мама дорогая!
How long before Cadance is ready?
Скоро Каденс будет готова?
I'm sure to find some shortcuts.
Посмотрю, как управиться побыстрее.
Can you have her back at the castle when we're done?
Вернётесь в замок, когда будете готовы?
Done.
Будет сделано.
Okay, we'll be fine.
Вот и славно.
Everypony, just look out for the pony with the flower print luggage.
Ребята, смотрите по сторонам, ищите пони с сумкой в цветочек.
Easy-peasy, pudding-in-a-freezy.
Легче сложного, пудинга замороженного.
We'll bring the Games Inspector back to the castle,
Мы проводим ревизора до замка,
put on our big welcome committee how-do-you-do and then...
покажем наше комитетское "здравствуйте", а затем…
Put the pudding out before eating or you'll crack a tooth?
Вытащим пудинг, перед тем как его есть, а то сломаешь зуб?
I'll just ignore that.
Не стоит внимания.
We need to remember that the Games Inspector arriving early
Надо понимать, что ранний приезд ревизора — наверняка часть её плана,
is probably part of a plan to psyche us out.
чтобы вывести нас из себя.
What do you mean?
Что ты имеешь в виду?
You said it yourself. She's got a rep for catching hosts off-guard,
Ты сама сказала. Она умеет ловить хозяев врасплох,
just to see if we can handle the kind of massive pressure that comes with hosting the Equestria Games.
чтобы смотреть, справятся ли они с чудовищной нагрузкой, которая связана с проведением Эквестрийских игр.
Oh no... we're gonna blow it...
О, нет! Мы сдуемся!
Not if we always stay one step ahead and don't fall for any of her mind games.
Нет, если мы будем всегда на шаг впереди и не станем поддаваться на её уловки.
Anything she throws at us,
Что бы она ни придумала,
we just needs to remember she's testing us, and roll with it.
нам лишь нужно помнить, что это проверка.
Excuse me, ma'am?
Простите, мэм?
Yes, what is it?
Да, что такое?
Oh no!
О, нет…
Be cool.
Спокойно.
Well, I know you're not expecting us,
Я знаю, вы нас не ожидали,
but we're here to personally welcome you to the Crystal Empire.
но мы здесь, чтобы лично поприветствовать вас в Кристальной Империи.
The whole lot of you came to do that?
И вы все ради этого пришли?
Uh, well, um, yes!
Ну, да!
Well, darn tootin' ain't that the cat's meow!
Вот это да, спятить можно!
Y'all didn't need to do that.
Вам не обязательно было встречать меня.
Why, I hardly expected anything like this.
Я вообще не ожидала ничего подобного.
The Princess wouldn't have had it any other way.
Принцесса никогда не сделала бы по-другому.
The Princess?
Принцесса?
Princess Cadance?
Принцесса Каденс?
None other!
Именно она.
Well, tie me up and throw me down,
Чтоб меня приподняло да шлёпнуло,
this just keeps gettin' better and better!
всё становится просто лучше и лучше!
Can we help you with your bags?
Разрешите помочь вам с сумками?
Don't mind if you do!
Простите.
Ooh, I love flower print!
Мне нравится цветочный узор.
Our first stop is the castle,
Наш первый пункт это замок,
where we got a razzamatazzy welcome planned for you!
где мы вам представим наше разуздалое приветствие!
The castle? Are you kidding?
Замок? Вы шутите?
Hot-diggety-dawg!
Сено-полено!
See that? We just gotta roll with it
Видите, нужно продолжать в том же духе,
until the Princess gets there and we'll be just fine.
пока не подоспеет Принцесса, и тогда всё будет в порядке.
So, uh... how's it going so far?
Ну… как оно продвигается?
Oh, I'm so sorry...
Ох, мне очень жаль.
It's just... oh so complicated.
Просто это так сложно.
I can fix it!
Я всё исправлю!
Fix what?!
Исправишь что?
Well, I, I, was, looking for shortcuts
Ну, я… я старалась успеть поскорее
and I thought step twelve was optional!
и решила, что шаг 12 — необязательный!
But it's not!
Но он был важен!
My golly, the crystal castle!
Ух ты, Кристальный Замок!
Well, I've seen pictures
Я видела его на картинках,
but I never expected to see it with my very own eyes!
но я никогда не ожидала увидеть его своими глазами!
From the inside...
Изнутри…
Oh my gosh, she's so nice!
О, она такая милая!
You're letting her lull you into a false sense of confidence.
Ты позволяешь ей усыпить твою бдительность.
Watch that...
Не расслабляйся…
it's all part of the game.
Всё это — часть игры.
Oh my, I'm so excited.
Ох, я так взволнована!
Please, have a seat, won't you?
Садитесь, пожалуйста.
Mind if I take a quick run outside first?
Можно я сначала немного пробегусь по улице?
It was an awfully long train ride and my legs could use a stretch.
Поездка была ужасно длинная, моим ногам не помешает разминка.
Oh, well... we were just about to start.
Ну, мы сейчас собирались начать.
Oh, never you mind. You go on ahead. I'm listening.
А, не беспокойтесь. Продолжайте, я слушаю.
She was probably testing us to see
Думаю, она проверяет,
if we could remain in control of a complex situation.
сможем ли мы удержать сложную ситуацию под контролем.
Looks like we passed.
Похоже, у нас получилось.
We'd like to thank you for this opportunity to introduce you to this wonderful kingdom!
Мы хотим поблагодарить вас за возможность познакомить вас с этим прекрасным королевством!
Oh, well, the pleasure is all mine.
Нет, это я должна вас благодарить!
And since we're not even from here ourselves,
И так как мы сами не отсюда,
who better than us to let you know just how welcoming this place can be.
то кто лучше нас расскажет, как гостеприимно это место.
Two, four, six, eight!
Два, Четыре, Шесть, Восемь!
Name a place that's really great!
Славное место назвать вас просим!
One, two, three, four!
Раз, два, три, четыре!
Please? keep coming back for more!
Не найти другого в мире!
Two, seven, nine, three!
Два, семь, девять, три!
The place that we all wanna be!
Всем о ней ты говори!
Four, three, two, one!
Четыре, три, два, один!
The Crystal Empire, that's the one!
Кристальная Империя — номер один!
I tell ya, I have travelled far and wide,
Я вам говорю, где я только ни бывала,
but I have never, ever been welcomed any place
но нигде, нигдешеньки меня не встречали так,
in a fashion that you all have done here today.
как вы сегодня.
That's fantastic!
Потрясающе!
Princess Cadance would be so glad to hear that!
Принцесса Кейденс будет рада это услышать!
Honestly, I'm surprised she knows anything about me at all!
Честно говоря, странно, что она вообще что-то обо мне знает!
Of course she does!
Конечно знает!
She's been looking forward to your visit for weeks!
Она столько недель ожидала вашего приезда!
Oh goodie! Is she here?
Ого! Она здесь?
Where the heck is she anyway? Wasn't she supposed to be here by now?
Где её копыта носят? Разве она не должна сейчас быть здесь?
Oh, that's alright.
Всё в порядке.
Maybe… I-I-I'll just take a little run outside now.
Может… я… я немного пробегусь снаружи.
Or, if you like, we could give you a tour of the castle.
Или, если вы не против, мы могли бы показать вам замок.
That way, you could be learning and stretching all at the same time.
Таким образом, вы смогли бы изучить его и размяться одновременно.
Oooh, tour of the Crystal Castle!
О, экскурсия по Кристальному Замку!
I'd love that a whole heap.
Мне нравится это всё больше!
Dash, we've hardly have even been here before!
Дэш, мы сами тут почти не бывали!
It's just another test!
Это очередная проверка!
We're gotta roll with it, remember?
Мы должны справиться с ней, помнишь?
I may give the tour!
Я могу провести экскурсию!
I'll do it, I'll do it! I'll be, I'll be!
Я проведу её! Проведу! Я! Я!
Fine.
Ладно.
You'll start giving her the tour, and I'll go see what's keeping Cadence.
Вы проведете для неё экскурсию, а я пойду посмотрю, как там дела у Каденс.
Hello there.
Здравствуйте.
Hello yourself. First hello of the day
Здоровее видали. Первое приветствие за день.
What are you doing here?
Ты что здесь делаешь?
We finished the welcome commitee song
Мы закончили приветственную песню
and we just wanted to introduce Miss Hearshwhinny to…
и хотели представить мисс Харшвинни…
No! No, Princess Cadance isn't ready.
Нет! Нет! Принцесса Кейденс ещё не готова!
Somethings gone terribly wrong.
Всё обернулось просто ужасно.
I need to speak to the Princess.
Мне нужно поговорить с принцессой.
You can't, You mustn't,
Ты не можешь. Ты не должна.
she's in the middle of the delicate conditioning rinse that
Она в процессе сложного увлажняющего ополаскивания,
must go perfectly if it is to be any hope for her hair.
которое должно пройти идеально, и это — единственная надежда для её волос.
Come on. How bad could it be?
Да ладно. Насколько всё плохо?
Imagine her mane turned into a porcupine.
Представь, что её грива превратилась в дикобраза.
Please, I will bring her back from the brink of tragedy,
Пожалуйста. Я спасу её от трагедии.
but you have got to buy me some time.
Но ты должна выиграть мне ещё немного времени.
There's no other way!
По-другому никак!
So, you see this here? This, uhm,
Вы видите это? Это…
this is, uhm…
Это…
A big round room.
Огромная круглая комната.
It's known for its roundness.
Она известна своей круглостью.
And bigness. And did I mention that it's round?
И огромностью. А я уже упоминала, что она круглая?
I think thay call it a rotunda.
Я думаю, это называется ротонда.
A small, confining rotunda.
Маленькая, замкнутая ротонда.
Whatever. Round is round, am I right?
В любом случае, круг круглый, я права?
Easy, Pinkie. Let's play the safe.
Полегче, Пинки. Давай не будем рисковать.
We've got her in a good mood, so let's not do anything to ruin that.
Мы подняли ей настроение, теперь давай не будем всё портить.
You know, I love this sort of architecture.
Знаете, я люблю такую архитектуру.
I detect a neogothic inspiration in the design. Yes?
Видно, что дизайн вдохновлён неоготикой. Так ведь?
Hey! Look at me!
Эй! Посмотри на меня!
And not a moment too soon.
И как раз вовремя.
Where's Cadence? Please tell me she's right behind you.
Где Каденс? Пожалуйста, скажи, что она прямо за тобой.
There's a bit of a problem with her headdress. How's it going here?
Там заминка с её прической. Как здесь дела?
I, uh, hate to be a bother,
Не хочу беспокоить,
but the legs are crumping up on me with all this standing around.
но у меня ноги сводит судорогой от всего этого стояния.
She's getting bored. And we have to buy Rarity some more time.
Ей становится скучно. И нам нужно выиграть для Рэрити ещё немного времени.
I'll see if Shining Armor can come help.
Посмотрю, может ли Шайнинг Армор помочь.
Can't one of you other ponies take over in the meantime?
Кто-нибудь, останьтесь пока за главного.
I got this.
Беру на себя.
Wanna stretch your legs, huh?
Хочешь размять ноги?
Well, whatever you need, I'm sure we can provide.
Ну, всё, что тебе нужно, мы сможем предоставить.
Let's just make our way to the castle's gymnasium.
Давай сходим в спортзал.
Our tour will now be headed…
И мы пойдем…
This way.
Сюда.
And we're walking, and we're walking…
И пойдем, и пойдем…
Twily!
Твайли!
Hello there!
Привет!
Shining Armor, You've gotta help me.
Шайнинг Армор, мне нужна твоя помощь.
Everything okay?
Всё в порядке?
I've left the other ponies behind giving the Games Inspector
Остальные сейчас с ревизором — и худшей экскурсии
the worst castle tour ever.
этот замок ещё не видел.
Come on, gang! Are we gonna gallop, or are we gonna trot?
Живее! Это галоп, или это рысь?!
Castle tour, huh? I'm pretty sure I can give you a hoof on that.
Экскурсия по замку, значит? Уверен, что уж с этим я смогу тебе помочь.
Let's move, move, move!
Живо, живо, живо!
Everything's gonna be OK.
Всё будет хорошо.
I know. I'm not worried.
Я знаю. Я не волнуюсь.
I'm not worried! It worked!
Я не волнуюсь. Это сработало!
I'm outside!
Небо над головой!
Feels so good to stretch my old legs!
Как же это хорошо, размять свои дряхлые копыта.
What the...
Какого…
Turns out, Crystal Castle doesn't have a gymnasium.
Выяснилось, что в Кристальном Замке нет спортзала.
Watch it!
Осторожно!
Make her... stop!
Остановите её!
Wait! That's the games inspector! Let her do her thing!
Нет! Это же ревизор! Пусть делает, что задумала!
Good! These hooves! I'm outside!
Эх, копытца мои! Я снаружи!
Why would she do that?
Но зачем она это всё вытворяет?
I have no idea.
Понятия не имею.
But that's why she's in charge of choosing who gets the games, and we're not.
Но именно поэтому место проведения игр выбирает она, а не мы.
Take me outside for a run!
Пустите меня, я побегу!
Look out!
Осторожно!
Yeah, okay, we need to stop her.
Мда. Хорошо, её нужно остановить.
Where's she going in such a hurry?
Куда она так спешит?
Closer!
Ближе!
I think we've got her!
Мы её почти поймали!
Nothing like a great run to shake the cobwebs off of those old bones!
Ничего нет лучше, чем хорошо пробежаться, стрясти паутину со старых костей.
Hey there, speedy!
Привет, шустрая!
Ah, these wide open spaces y'all got here remind me of home.
Эх, все эти ваши открытые пространства напоминают мне о доме.
This is great!
И это отлично!
Oh, so, you're enjoying your visit?
Значит, вы довольны, что приехали?
I'm so glad!
Я очень рада!
Oh, good golly, yes,
Ну еще бы! Я просто обожаю путешествовать и смотреть на новые края.
Such a beautiful spot you got here, too!
У вас тут отличное местечко!
Why, thank you so much! I'm Shining Armor.
Спасибо вам! Меня зовут Шайнинг Армор.
The prince!
Принц!
What's going on?
Что происходит?
From the looks of it, just locking up the games for the Crystal Empire is all.
Ну похоже, что игры, как пить дать, пройдут в Кристальной Империи.
Ain't no thing!
Делов-то.
My oh my! I've never met a prince before!
Ничего ж себе! Никогда раньше не встречала принца.
I'm surprised.
Удивительно.
I think in your line of working you meet princes all the time.
Я полагал, что по вашей работе вы постоянно встречаете принцев.
Hardly.
Да какое там.
Just an ordinary wild mustang from Mustangia
Я обычный дикий мустанг из Мустангии,
here to enjoy a little vacay.
наслаждаюсь отпуском.
Never thought that I'd also be meeting a royalty to boot.
Ни за что не подумала бы, что ещё и встречусь со знатью.
You are... Miss Harshwhinny,
Вы… мисс Харшвинни,
the Equestria Games inspector, aren't you?
ревизор, так ведь?
Inspector what, now?
Что ещё за ревизор?
We got the wrong pony?!
Мы встретили не ту пони?!
NNNOOOOOOOO!
Нееееееееет!
I mean...
То есть,
YEESSSSSSS!
дааааааааа!
Oh, please, still be here! Oh please oh please oh please!
Умоляю, будь ещё здесь! Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!
There's got to be another pony with flower print luggage around here somewhere.
Где-то здесь должна быть ещё одна пони с сумкой в цветочек.
Except that there isn't!
Только её тут нет!
We've got to find her before Cadence finds out what a mess we've made of things.
Нам нужно отыскать её до того, как Каденс узнает, что мы всё испортили.
Okay, here's what we do.
Итак, план следующий.
We split the Empire up into five sectors.
Поделим Империю на пять секторов.
Each of us searches a sector.
Каждая из нас проверит по сектору.
Except for the spa.
Кроме спа.
What's the point of checking there? That's where Cadence is.
Зачем смотреть там? Ведь там Каденс.
If Miss Harshwhinny is there, well, then game over, right?
Если мисс Харшвинни тоже там, то всё, игра окончена, так ведь?
Every city in the Empire wants to host the Equestria Games.
Любой город, любая империя хочет проводить Эквестрийские игры.
So, I have to go through all the big phoney baloney song and dance
Так что мне всегда приходится смотреть всю эту показуху
though of course I'm never getting the real inside scoop.
с песнями и плясками, а вот настоящую кухню никто не показывает.
Oh, golly I've been having a swell time since I got here!
Ой, а я так тут время провела, красота прям.
I'm actually thinking of extending my stay.
Думаю, а не продлить ли мне отпуск.
And what exactly has made your visit so "special"?
И что же сделало ваш визит таким "особенным"?
Oh, gosh, where to start?
Даже и не знаю, с чего начать…
There she is!
О, вот она!
We're in luck! I don't either of them knows yet that the other one's here.
Нам повезло! Похоже, ни одна из них не знает, что другая тоже здесь!
Wonderful news!
Потрясающие новости!
Look! Princess Cadence, better than new!
Смотрите! Принцесса Каденс, лучше прежнего!
Princess Cadence?
Принцесса Каденс?
So, this is where you've been?
Так вот где вы были!
I will let you know, this is by far the worst welcome I had in all my years.
Хочу, чтобы вы знали: это было худшее приветствие за всю мою жизнь!
I can't believe it! What was wrong with your welcome?
Не могу в это поверить! Что же пошло не так с вашим приветствием?
There wasn't one!
Его не было!
What is going on?
Что происходит?
Princess, we gave our welcome to the wrong pony.
Принцесса, мы встретили не ту пони.
Left the right one waiting at the station,
А ту, что должны были, оставили ждать на станции
and completely ruined everything.
и абсолютно всё испортили.
Cinnamon bun?
Булочку с корицей?
When I was a little filly,
Когда я была жеребёнком,
I wanted it so badly for Cloudsdale to win the Equestria Games,
я хотела, чтобы местом проведения Игр был выбран Клаудсдейл.
but it didn't happen.
Но этого не произошло.
So I thought I could make up for that disappointment by helping
Поэтому мне казалось, что я забуду о разочаровании,
the Crystal Empire win the chance to host the games.
если помогу Кристальной Империи победить в конкурсе.
But it looks like I've ruined your chances instead.
Но похоже, вместо я этого я испортила всё окончательно.
Not so fast, speedy!
Не спеши, ты, шустрая!
I just finished hearing about how this pony
Я только что закончила слушать, как эта пони
was just treated to the warmest, funnest,
была потрясена самым тёплым, весёлым
most fabulous reception she ever had.
и сказочным приёмом в её жизни.
Darn tootin'!
Именно так!
Courtesy of these fine ponies right here!
И всё благодаря этим замечательным пони!
Which, in my expert opinion, amounts to the first ever
Что, по моему экспертному мнению, позволяет сделать первую в истории
unvanished, unrehearsed and unbiased appraisal of a potential host
честную, ненатянутую и беспристрастную оценку
of the Equestria Games,
возможных хозяев игр.
which can only mean one thing...
Это может значить только одно…
The next host of the Equestria Games is…
Следующие Эквестрийские игры пройдут в…
the Crystal Empire!
Кристальной Империи!
We did it!
У нас получилось!
Congratulations, crystal ponies!
Мои поздравления, кристальные пони!
You know, it feels good to help others get something you always wanted never had!
Знаете, а это здорово — помочь кому-то получить то, о чем всегда мечтала сама.
Almost as good as getting it yourself.
Почти так же здорово, как получить самой.
Almost.
Почти.
We'll still be able to come back here and watch the games when they're played.
Ну мы же ещё можем вернуться сюда, когда начнутся игры, и всё увидеть.
You're right. That'll rock!
Ты права. Вот будет круто!
Oh my goodness!
Ну надо же…
All aboard!
Заканчивается посадка!
Bummer Spike had to miss out on all this.
Жаль, Спайк всё пропустил.
He woulda' have fun here.
Уж он бы здесь повеселился.
I'm sure he's having a great time watching all the critters back at home.
Я уверена, он прекрасно проводит время дома, присматривая за животными.
Think he's still got a handle on things?
Думаешь, у него до сих пор всё под контролем?
If he's staying calm and collected,
Если он спокоен и собран,
I bet he's doing a terrific job as a leader.
готова поспорить, он отлично руководит.
You all hear that?
Все это слышали?
SCHASTLIVYI PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com